# Merlion-Task-2
Simple individual task manager

Пользователь должен иметь возможность:

1. Добавлять новую задачу. У задачи всегда есть название (не обязательно уникальное). Кроме того, у задачи могут быть подробное описание, крайний срок (дата) выполнения, а также набор тегов (#работа, #семья, ...).

2. Добавлять новую подзадачу. У подзадачи всегда есть название (уникальное в рамках задачи) и может быть подробное описание. Список подзадач упорядочен.

3. Изменять задачи и подзадачи. При этом могут меняться любые характеристики объектов. Порядок следования подзадач в рамках одной задачи может быть изменён, но подзадачи не могут перемещаться в другие задачи.

4. Завершать задачи и подзадачи. При завершении задачи все подзадачи должны помечаться как завершённые. Завершение всех подзадач не означает завершение задачи.

5. Удалять задачи и подзадачи. При удалении задачи удаляются и все её подзадачи.

6. Просматривать список всех

a. незавершённых

i. задач, отсортированных по названию по возрастанию;

ii. просроченных задач и задач со сроком выполнения в ближайшую неделю, отсортированных по сроку выполнения по возрастанию, по названию по возрастанию;

iii. задач, отмеченных выбранным тегом, отсортированных по названию по возрастанию;

b. завершённых задач, отсортированных по названию по возрастанию.

7. Просматривать всю информацию о выбранной задаче и её подзадачах.

Текущее состояние списка задач должно сохраняться при перезапуске программы.

Программа должна быть реализована на языке программирования Java 8. Для реализации программы запрещено использовать любые компоненты, отсутствующие в стандартной поставке. Пользовательский интерфейс может быть реализован любым удобным способом: консольный, графический или веб-интерфейс.
